Pfannkuchen (2 Personen)
- Mehl mit Milch dickflüssig
  ohne Klümpchen
- 2–3 Eier rein
- Schuß Soda
- Prise Salz (→ flüssiger Teig)
- Butter in Pfanne mittlere Hitze

Filetsteak
- Butterschmalz in Pfanne ganz heiß
- Fleisch pfeffern / in Pfanne
- bißchen runter die Flamme
- von beiden Seiten 3 Minuten
- bißchen Salz drauf

- dazu: Bohnen & Kartoffeln


Tomatensalat
wie Gurkensalat nur mit
Zwiebel evt. Basilikum
statt Dill Petersilie


Tiramisu (4 Personen)
- Löffelbiskuits → mit Schuß Amaretto
- starker Kaffee (kalt werden lassen)
- 1 Lage Biskuits, mit Kaffee gut tränken
- 1/2 Pfund Mascarpone in Topf
  dann 3 Eigelb & 75 gr Zucker
  gut verrühren (1/4 Std.)
- Eiweiß steif schlagen, drunter rühren
- noch eine Lage Biskuits / nochmal Creme
- dünn mit Kakao bestreuen


ZWETSCHGENKUCHEN (Benito)

210 gr Mehl, 140 gr Butter, 70 gr Zucker, 1 Ei
und eine Prise Salz. Kneten. In Form mit Butter.
Rand dünn hochziehen. Mit Gabel einstechen.
Zwetschgen entsteinen, einritzen, Zucker drüber.

Bis Rand dunkelbraun. Vorsicht! → Boden leicht mattig.
