Seite 108–111 – Transkription

Eierlikörkuchen (Eierlikör außen) (150–160 °C)
80 g Butter
80 g Zucker
5 Eigelb
1 Vanillezucker
200 g fein gemahlene Mandeln
1 TL Backpulver
100 g geraspelte Schokolade
2 EL Rum
5 Eiweiß zu Schnee schlagen (unterheben)
1/4 l Sahne mit Sahnesteif schlagen, über den Kuchen verteilen.
Eierlikör mit dem Messer über die Sahne streichen.

Fester Knetteig für untere Obsttorten
150 g Mehl
40 g Zucker
1 Vanillezucker
100 g Margarine
Auf Springformboden ausrollen, mehrmals einstechen.
Nach dem Backen Boden lösen, aber erst nach dem Erkalten auf Tortenplatte legen.

Baumstammfüllung (Pinsel)
1/4 Nüsse
1 Ecke Palmin
1 EL Kakao
100 g Zucker
4 EL Wasser
1 Ei

Rumkrapfen
80 g Butter (schaumig rühren)
1 Eigelb
200 g Blockschokolade im Wasserbad erwärmen,
abgekühlt mit der Butter und 2 EL Rum vermischen.
Masse kühl stellen, Kugeln formen
und in Schokostreusel wälzen.

Dattelkonfekt
150 g Puderzucker
250 g abgezogene Mandeln in Stiften
200 g Datteln in Streifen geschnitten
3 Eiweiß
60 Oblaten
Eiweiß steif schlagen, löffelweise Puderzucker unterrühren.
Mandeln und Datteln daruntermischen,
mit einem Teelöffel auf Oblaten setzen.
30–40 Min. bei 125–150 °C backen.

Radonkuchen (Gugelhupf)
500 g Mehl
1 Päckchen Hefe
etwa 120 g Zucker
1/2 TL Salz
Schale von 1 Zitrone
300 g Butter
1/8 l lauwarme Milch
5 Eier
175 g Rosinen

Hefeteig zubereiten (Butter in der Milch schmelzen lassen),
zuletzt Rosinen unterheben.
Teig gehen lassen, nochmals gut durchschlagen,
in die Form geben und nochmals bis zur doppelten Größe
aufgehen lassen.
Bei 180–200 °C etwa 40 Min. backen.

Trüffel
100 g Schokolade
100 g Puderzucker
100 g Butter
Alles gut rühren, 2 Eigelb zugeben,
1 TL Kakao.
Kugeln formen und in Schokolade wälzen.

Oblatenkonfekt
250 g Palmin
200 g Zucker
125 g Schokolade oder Kuvertüre
3 Eier
1 Vanillezucker
Palmin zergehen lassen, Zucker zugeben,
abwechselnd Ei und Schokolade.
(Eier einzeln in eine Tasse aufschlagen)
Dann alles zum Kochen bringen.
Etwas erkalten lassen und auf den Oblaten verteilen.
Über Nacht beschweren.

Heidelbeertorte
Biskuit von 2 Eiern,
darunter ein Mandelboden (mit Marmelade bestreichen).
Auf den Biskuit 3 Gläser Heidelbeeren.
Saft für 3 Päckchen Tortenguss,
Heidelbeeren unterziehen.
Mit Sahne bestreichen und verzieren,
in die Mitte etwas Eierlikör.
