rote Johannisbeeren 100 gr. 45 Min.
schwarze Johannisbeeren 150 gr. 45 Min.
Sauerkirschen 100 gr. 45 Min.
Rhabarber 150 gr. 45 Min.
Stachelbeeren 100 gr. 45 Min.

Gelee

1 l Saft
1 kg Zucker

Den Saft zum Kochen bringen, die erste
Hälfte des Zuckers einrühren, wieder
aufkochen lassen u. die 2. Hälfte
des Zuckers einrühren. Kurz auf-
kochen lassen u. die Geleeprobe
machen (besonders gut gelieren
Johannis- u. Brombeeren).
Gelee abschäumen, heiß in die Gläser
füllen u. verschließen.

Zu langes Kochen vermindert die
Gelierfähigkeit, darum niemals
mehr als 1 1/2 – 2 l Saft zu
Gelee kochen.

Der Saft von 1 Zitrone (bei Apfel
u. Quitten) erhöht gute Gelier-
die Säure u. erhöht die Gelier-
fähigkeit.

Rumtopf!

1 1/2 l Rum
2 kg Zucker
2 kg Früchte

Die reifen Früchte vorbereiten wie
zu anderen Konserven. Es eignen
sich gut: Erdbeeren, Johannisbeeren,
Himbeeren, Kirschen, Mirabellen,
Pfirsiche, feine Birnen, Mandarinen.

In ein großes Einmachglas füllt
man erst die Hälfte des Rums
u. gibt die Früchte, wie die

Standzeit sie reifen lässt, darin
jedesmal wenn man die Früchte
zugibt muß man sorgfältig
umrühren. Das Glas muß kühl
stehen u. zugedeckt oder zugebunden
sein.
