Rezept: Kohlrabi in Mehlschwitze

Zutaten:
- Kohlrabi
- 2/3 Wasser
- 1 großer Löffel Butter
- 2 Teelöffel Mehl
- Gewürze: Muskat, Salz und Pfeffer

Zubereitung:
1. Schneiden Sie den Kohlrabi in dünne Scheiben und geben Sie diese in einen Topf.
2. Bedecken Sie die Kohlrabi-Scheiben zu zwei Dritteln mit Wasser und lassen Sie sie auf kleiner Flamme etwa 10 Minuten köcheln.
3. In einem zweiten Topf lassen Sie einen großen Löffel Butter schmelzen.
4. Geben Sie 2 Teelöffel Mehl dazu und rühren Sie mit einem Schneebesen die Klümpchen weg.
5. Fügen Sie nach und nach das Kohlrabi-Wasser hinzu.
6. Geben Sie am Ende den gekochten Kohlrabi dazu.
7. Würzen Sie das Gericht mit Muskat, Salz und Pfeffer nach Geschmack.

Guten Appetit!