Kartoffelsuppe

Zutaten:
- 2 Zwiebeln
- 3 Scheiben Dörrfleisch
- 2 Möhren
- 2 Stangen Lauch
- Ausreichend Kartoffeln
- Wasser
- Gemüsebrühe
- Schnittlauch
- Ein Schuss süße Sahne
- Gewürze: Pfeffer und Salz

Zubereitung:

1. Zwiebeln und Dörrfleisch in Würfel schneiden und anbraten.

2. Möhren, Lauch und ausreichend Kartoffeln (kleingeschnitten) hinzufügen.

3. Mit Wasser und Gemüsebrühe leicht abdecken und köcheln lassen.

4. Mit einem Pürierstab die Suppe pürieren.

5. Schnittlauch und einen Schuss süße Sahne hinzufügen.

6. Mit Pfeffer und Salz abschmecken.