Rezept: Kokosmakronen (ca. 35 Stück)

Zutaten:
- 4 Eiweiß
- 200 g Zucker
- 200 g Kokosraspeln
- 1/2 geriebene Zitronenschale (ungespritzt)
- Oblaten

Zubereitung:
1. Schlagen Sie das Eiweiß sehr steif. Dies ist ein wichtiger Schritt.
2. Heben Sie den Zucker, die Kokosraspeln und die geriebene Zitronenschale unter das steif geschlagene Eiweiß.
3. Setzen Sie kleine Häufchen der Masse auf Oblaten und legen Sie diese auf ein ungefettetes Backblech.
4. Backen Sie die Makronen bei 150°C für 15-20 Minuten. 
5. Nehmen Sie die Oblaten sofort aus dem Ofen, wenn die Kokosmakronen außen fest und innen noch ein bisschen weich sind. Andernfalls werden sie hart.